大脑是无限存储的吗？
    我们常常被告知大脑是可以不断存储信息的，事实也确实是如此， 我们在不断的学习知识，存储知识，并且运用知识。我一直认为自己是记忆力非常不好的人，因为我时常会忘记一些事情，包括我学习的知识。但是看完《认知天性》之后，我改变了对自己的误解。书中提到我们可以通过回忆的方法把知识巩固到大脑中，这个方法确实很管用。使用这个方法我记住了很多以往都不敢想象的知识，也就是说我一直以为自己是一个记忆力非常差的人的结论是错误的。正如书中所提到的我们只是丢失了找到知识的线索，如果找到这个线索，就可以找到我们存储在大脑中的知识。我们可以通过味觉、听觉、视觉甚至嗅觉把小时候的记忆召唤出来，那些场景就像刚刚发生一样。所以那是不是我们的大脑真的是无限存储的呢？而我们只是丢失了召唤那些记忆片段的线索呢？ 当我们尝到小时候喜欢吃的东西的时候，所有相关联的记忆都被召唤出来了，这个食物就是一个线索，一个帮我们找回儿时记忆片段的线索。当我们时隔多年经过同一个地方的时候，哪种感受应该每个人都体会过，这时候这个地方就唤起了我们几年前我们记忆。但是因为在我们努力回想这些片段的时候，没有找到那些记忆片段，所以我们认为，我们把那些片段忘记了。但事实却不是这样的。我们在不断的把记忆片段存放到大脑中，并且通过线索可以把这些记忆片段召唤回来。那是不是就可以说我们的大脑是无限存储的呢？

大脑只是磁场的暂存介质?
    假若当我们生命完结的时候，我们并没有消失，“灵魂”是保存下来的，也就是我们脱离了肉眼可见的物理介质而存活，这里为什么说是肉眼可见呢？因为磁场是我们不能通过肉眼所见的。假如，我只是说假如（因为现在没有被证实），假如我们所谓的灵魂就是磁场呢？假如我们所有存储的信息都保存在了这个磁场中，而没有因为大脑的死亡把所有的记忆都丢失（当然这里有个前提，那就是这个“灵魂”在脱离肉体之后记忆并没有被清空）。这个存储了记忆的磁场随着不断在我们周围流动，又不断的将信息保存在这个磁场当中。也就是说这个磁场中的信息不但没有丢失而且在不断更新。那，我想问一个问题，那我们的大脑是什么？是记忆的存储地址吗？还是它只是记忆的暂存地址？更或者说我们的大脑存储了处于稳定状态的磁场，而我们的记忆是存储在磁场当中的。这是不是就解释了，如果生命完结后，我们的“灵魂”仍在，但是记忆却没有丢失，而且仍然可以继续新增信息呢？那为什么没有丢失呢？因为存储记忆的磁场始终并没有消失。磁场是存储于空间当中的，而空间是无限的，这是不是就解释为什么我们的大脑可以无限存储信息的了！

总结就是，记忆存储于磁场当中，而磁场是存储在于无限的空间当中的，所以记忆是无限存储的 以上只是个人的猜想，全都是假如！😊 记忆的传输：

记忆的传输：
关于记忆传输，我最先想起的是《阿凡达》，在影片的最后Jack通过自然的力量将记忆（灵魂）从人类的身体，传递到了阿凡达的身体上。这里有几个先决条件：

被传输方的能量稳定（在电影中格蕾丝·奥古斯汀博士也曾做过记忆（灵魂）传输，但是没有成功，因为当时的她已经受伤，能量在不断减弱，无法支撑大数量的传递

能够稳定传输超大信息的介质（如上图，无数的根系连接了传输方和传输的目的地。并且这种根系可以稳定的传输超大的信息量）

传输的目的地可用（传输的目的地同样也是能量稳定的，并且可以容纳被传输的磁场）

（未完待续） ———————————————— 版权声明：本文为CSDN博主「Stone-tao」的原创文章，遵循 CC 4.0 BY-SA 版权协议，转载请附上原文出处链接及本声明。 原文链接：https://blog.csdn.net/zhoutaotao123/article/details/102940147
